ciao a tutti ed è partito subito la voce
ciao a tutti benvenuti a tutti in questo
della mole già subito venuto il rospo in
gola nel momento più ve la mole il rospo
in gol summit è stato michele rutigliano
lorenzo cupi che perché ci sono dei
segnali che indicano che una persona nel
vero amore intanto quali sono questi
segnali o vedo un po 56 persone
collegate il che mi la gallina la
gallina la nostra vecchia gallina che va
sempre buon brodo ed a pozzi matilda
giovanna mariani in fabio ed ha quindi
questo mi e sembra che lucia michela
leonardo marocchina e la quanta gente
tutti non scusate è mirko patella futura
eccola qua la nostra roberta jessica
spalletti calypso blu infermiera ma
lamela la nostra mela
abbiamo il frutto il frutto proibito la
nostra maria lamela
eccoli qua un po di persone che scorre
nel cappello di roma silvia angela maria
lamela grande maria e grande mela l'uno
knapp e roberta lorenzo mirko papel
vania cento per cento anche sei una
persona sola o sei in 50 tour vania
bulova al cento per cento alex magni in
quanti siete lì dentro in quel nick
julie genova ciao julie patrizia
principe il silvio tintori simo palù
eccolo lì un po di persone vittoria
vinca veronica veronica
diana diane dana e se già ischia tana ma
grande se già ischia com'è andato il
viaggio la tanghera veneziana a oggi
stasera quindi si tenga ischia ma da un
po di foto è mi raccomando a ischia
debora bon pomeriggio deboli
red passion stefania sky da nathan
ghiera veneziana che vanno a tango a
ischia grande dana urfa chiara caneschi
posso non posso seguire vabbè potere di
cinzia vassalli va bene ok 156 persone
collegate un saluto anche a silvia
ingrid latinoamericano silver style
stefania sky line up bene comunque a
iniziamo quindi un attimino simona ok un
buon lavoro
chiara
iniziamo a parlare del vero amore
intanto quad e l'amore per il vero amore
quello che tra virgolette diciamo è uno
stato interiore la possibilità di vivere
l'amore non è tanto uno stato esteriore
fintanto che abbiamo due veleni mentali
l'attaccamento la gelosia
sarà difficile che potremo sperimentare
il vero amore
il vero male da un punto di vista il
vero amore nome no esiste esiste perché
non esiste e prossimo seminario non so
in autunno in autunno
valentina vale la nostra denis
ciao valentina denisa maura massimuccio
mi stimola nel anatema impotente mi
stimola date ma impotente mara
nonnis non omnis nonnis e sì perché
condicio lo chiami col diminutivo
piccolino massimino massimuccio
piccolino vai a stimolare per stimolare
l'anatema impotente bene ma noi ce ne
facciamo una ragione
ilaria aveva avuto incontrato sabato ma
oggi l'ho chiamato e gli ho detto che
non poteva perché sto frequenta bene
brava brava direi che la cosa giusta
la vera e lo si perita due minuti due
minuti non sono nulla nella vita insomma
saluto un attimino e la chat
questo l'ho già ripetuto un po di volte
lo so che delle persone magari può anche
dare fastidio il fatto che si perda un
po di tempo a parlare a salutare questo
lo capisco però però adesso poi rispondo
anche ad ana la chat è diversa dagli
altri video i video che vengono
pubblicati normalmente sono video dove
si parla solo dell'argomento nella chat
grande maria dammela nella chat e
bisogna un po interagire con le persone
se successi da chat senza interagire con
le persone
se facessi la nile senza interagito le
persone che che senso avrebbe tanto vale
fare un video dove non non c'è
interazione no la cosa e l'interazione
comunque veniamo veniamo al tema allora
il
[Musica]
veniamo al tema allora intanto dobbiamo
capire che cos'è il vero amore
noi possiamo sperimentare il vero mora
possiamo riconoscerlo difficilmente è un
colpo di fulmine ma quello che dicevo
esperimento per sperimentare il vero
amore e dobbiamo
raggiungere uno stato interiore
particolare è praticamente il vero amore
ed espressione di uno stato di coscienza
fondamentalmente perché se è un po come
dire per fare un esempio se ho un
bicchiere sporco un bicchiere sporco e
metto dentro questo bicchiere sporco
dell'acqua limpida l'acqua comunque
diventerà torbida eccola lì paziente 21
grande paziente 21 l'acqua diventerà
torbida il vera molla un uomo tutti a ma
dipende come ti ama e dipende come tu
ami questa persona però ripeto per poter
sperimentare il vero modo dobbiamo fare
pulizia
dobbiamo tra virgolette eliminare due
veleni mentali e dalla nostra mente
questi veleni mentali nella nostra mente
sono la gelosia ed attaccamento finché
poi sono diciamo che la gelosia è un po
figlia dell'attaccamento don matteo buon
pomeriggio don matteo eccolo di simona
ascolto aspettando i clienti beh non non
chiediamo quali clienti aspetti perché
detta così simona la carta scott
aspettando i clienti uno potrebbe anche
pensare chissà quali clienti aspetta
simona ma va bene così qualunque siano i
clienti che aspetti di qualunque tipo a
cui va benissimo
però se lo dicessi un uomo non penseremo
a negozio di merceria ah ho capito
beh noi pensavamo già qualcosa di
trasgressivo invece no il negozio di
merceria allora quindi dobbiamo riuscire
a eliminare diciamo così dobbiamo
riuscire a eliminare dentro di noi
questi due peni mentali che sono la
gelosia d'attaccamento fintanto che ci
sono questi veleni mentali purtroppo
vanno a rovinare anche il vero amore nel
senso che il vero amore poi è la persona
con la quale ci sentiamo complementari e
con la quale riusciamo a sviluppare un
percorso positivo un percorso positivo
fondamentalmente qualcosa positivo che
non è detto che duri può durare quello
che duella fondamentalmente perché ogni
cosa che inizia e finisce quindi si
mercerie il mercimonio grande don matteo
perché mercimonio perché quindi frutto
anche martina un'app quindi in merceria
sì il vero amore e da cosa è costituito
il vero male una persona con la quale
abbiamo uno sviluppo personale positivo
con quelle ci sentiamo bene col quale
possiamo vivere delle esperienze che ci
crescono anche ci danno da ci dà un
valore aggiunto come persone che ci
fanno stare bene sotto tutti i punti di
vista
da un punto di vista fisico ma anche da
un punto di vista mentale spirituale
insomma con la quale andò in sintonia
richiamo anche erika
la notifica è arrivata eccola 200 la
nostra vittoria vinca 200 ma solo 54 mi
piace quindi mettete mi piace subito
rapidamente
beh no non è soggettivo cioè soggettivo
ovviamente quello che un bella mora per
me potrebbe non essere un vero modo per
te in questo senso soggettivo
però noi quando lo sperimentiamo
soggettivamente ci sentiamo bene abbiamo
uno sviluppo armonico
come dire stiamo meglio dal sole siamo
meglio con questa persona che da soli
fondamentalmente ecco però dobbiamo
tenere presente questo che l'unico modo
per poter sperimentare questo stato che
poi è quello stato che nel buddismo
viene chiamato l'unione di beatitudine
vacuità cioè comunque uno stato di
beatitudine uno stato
potremmo dire che sperimentando il vero
amore possiamo raggiungere almeno avere
una sintonia silber salutiamo anche
silver stars il star
possiamo anche raggiungere uno stato
no il colpo di fulmine non è quasi mai
il vero amore il colpo di fulmine quasi
sempre il falso amore il vero amore
nasce gradualmente nasce piano piano il
colpo di fulmine jet un effetto alone
per cui non è quasi mai il vero amore
poi mai non esiste però dico quasi mai
perché nel colpo di fulmine se ha un
effetto saluto anche a daniela sorbo
dana 75 il colpo di fulmine
media android pc io non ho mai vissuto
nulla medi
ma se non ti ricordi medical abbiamo
vissuto assieme io e te cavoli io ho
vissuto il vero amorico un media andrò
voci e di lei non si ricordi mi chiede
se l'ho mai vissuto accidenti qua c'è
qualcosa che non funziona al silenzio
biochimiche l'anno conta e vai a
contattare qualcun'altro avaya
contattare qualcun altro
beh contattare qualcun'altro cosa ci
vuole maria paola gatto che te ne fai di
sto stronzo a volte a trovare un altro
ancora più stronzo trova tenevano ancora
più stronzo e vedrai che il primo
stronzo ti passa e trova tenevano peggio
di quello uno che ti fa soffrire di più
come così ti passa con la sofferenza dei
come dire se tu hai mare al dente e ti
tiri una martellata secca su un dito
vedrai che non senti più mal di denti
perché ti farà male la mano in una
maniera disumana per cui ti sarà passato
il mal di denti quindi soffre per colori
trovavo atene un altro trovate né un
altro che ti fa soffrire di più è lì
sotto il primo problema diciamo che poi
dovrà passare l'esame nel secondo però
il primo l'ha risolto e che palle lo
smaschera temi e bloccato non fare la
sirena è daniela sorbo non fare iscritti
al canale il cappello di arma il
cappello dir ma un grande canale anzi e
ma pubbliche qualche video che lo metto
nella community su vogliamo un video dal
mare ma faccio un video dal mare che lo
mettono al community m ha bruciato sul
saper meglio così tempo fare una sirena
che significa non fare la sirena la
sirena significano lamentare che non
devi lamentarti fare la sirena significa
dire mi ha lasciato o non ce la faccio
più
come sto male sto malissimo questo
significa fare la sirena significa
lamentarsi lamentarsi vadano a trovare
un altro allora quello che diceva oggi
alla nostra parte emotiva non gliene
fotte niente se uno l'alto
nostra nostra parte emotiva non non
interessa nulla la nostra parte motiva
interessa a diversi le emozioni quindi
chiede vivi con quello lì nella senza
che le vivi è semplice metallaro fa la
sirena lunga e quindi vattene a trovare
un altro va ten a trovare un altro e
vabbè l'ambulanza e non la sirena semmai
la sirenetta la sirena dell'ambulanza
nola l'ambulanza cia la sirena apre la
bula nhtsa di suo non fa rumore che fare
un modo alla sirena e saluto anche sarah
ma cosima comunque è detto questo
tornando al discorso del vero amore
fintanto che noi abbiamo ma che te ne
frega a ccc se ti blocca i risparmi
erika verde tu chiamale se vuoi emozioni
come diceva battisti lucio
quindi tornando alla danza
dell'ambulanza trainata dal discorso
tornando al discorso tornando al
discorso precedente quando discorso
precedente
sono buddista ma che chat e questa è
anche io sono buddhist buddismo tibetano
è una chat che riguardo a questo tema il
tema è quello del vero amore
io sono innamorato prof.re ma sei
innamorata di coso bilico mischia
modicano bardi cambia cambia call badi
non c'è non possiamo sentire non
possiamo più ad euro car badia darò di
cambiare comunque allora tornando al
discorso precedente romina de riggi al
sandra le non ho mai capito perché
sostiene il fatto che un partner gelosi
lui per prince è pronta con di ficcare e
beh come meccanismo difesa se un partner
arpa che tu sei gelosa perché una
persona gelosa sei gelosa perché chi ha
il sospetto al difetto cioè quindi una
persona gelosa perché se tu omnia munda
mundis tutto è puro per i puri se tu sei
pura non sei geloso perché le persone
gelose non sono pure perché sono persone
pura non pensa che gli altri possano
essere fedifraghi e concubini e soltanto
chi ha il difetto che al sospetto al
difetto quindi chi è geloso e perché lui
per primo ti corni fichera e quindi come
non sempre così è sempre così e sempre
così se non è sempre così diciamo sempre
mai non esiste però come dire è spesso è
così diciamo così e quindi poi tra
l'altro la gelosia tra l'altro è un cane
è un abbaiare di cani che tiri ladri
perché devi tenere il presentare questo
che la gelosia
va bene tanto che il sospetto ad effetto
quindi che geloso di sotto poi cornifica
pure di solito non dico sempre al mahdi
sottoclassifica pure inoltre ci sa dire
un'altra cosa
in 8 c a dirlo no no no no non è solo un
sergente insicure non è solo quello c'è
un'altra cosa da dire che non hanno
fiducia se un è geloso boldi e che non
ha fiducia di te perché la gelosia hood
è che non mi fido di te con con chi sto
con una persona di cui non mi fido
perché geloso di ke ha non mi fido ma in
realtà non si fida di se stessi
dopo essere scottati che te ne frega
tanto tu poi c'è da tener presente
questo che la gelosia cioè la
coercizione no
e tu non devi fare quello e tunde far
quell'alto e tu non devo vedere questo e
tu non veder quell'altro ed asti
controllo cellulare adesso spinge
soltanto l'altra persona in modo
ossessivo a fare proprio quello che tu
vuoi vietare di fare perché la persona
generosa e fanno quelle con i colleghi
non può uscire con la collega non può
andare e qui non puoi andare questo non
puoi farle corato non puoi farlo e ti
mette tutta una serie di coercizioni che
ti spingono questo ma questo è un fatto
statistico pensa te lo ripeto sempre un
malore per prendere questa volta così
dare modo anche a don matteo de dirmi
che o il padrino il parkinson
l'alzheimer e ripeto sempre ste cose
quindi avremo modo a don matteo di dire
questo comunque e lo ripeto negli stati
uniti il maggior consumo di alcol c'è
stato proprio nel periodo del
proibizionismo quando proibivano di
produrre e di consumare l'alcol
c'è stato un picco di consumi perché le
persone settori costringi a fare qualche
cosa di reazione tenderanno a fare la
cosa opposta
quindi sono una campana tibetana lotta
grande don matteo
quindi è questo succede in questo grazie
rica verde almeno tu che mi comprende pd
quindi le cose funzionano funziona in
questo modo quindi se noi siamo 0 e
quindi la gelosia ed attaccamento sono i
due veline mentali che ci impediscono di
vivere un bel amore perché se tu conosci
la persona giusta
la persona giusta per te la persona
l'ideale la persona migliore persona che
tu potresti incontrare diciamo così se
tu sei geloso vai a corrodere questa
vecchio rudere questa relazione
vai a rovinarla fondamentalmente vaia
destrutturarla e quindi la maggior parte
delle relazioni positive finiscono
proprio per la maggior parte delle belle
relazioni positive finiscono proprio per
questo motivo perché noi le roviniamo
noi lo roviniamo con le nostre paure tra
l'altro le nostre paure e i nostri
attaccamenti perchè l'attaccamento è
un'altra cosa
l'attaccamento è un'altra cosa che io
non sopporto quelli che hanno paura
dell'abbandono sono di su una storia
roma
e se poi la paura dell'abbandono come
dire è un po come dire la fine della
porga l'attaccamento e poi diventa
gelosia perché se una persona se la
gelosia diventa trasgressione di coppia
trasmissione di coppie intendi tipo che
ne so i club per scambisti queste cose
qua intende con trasgressione di coppia
questa roba qua intendi ma quello non è
gelosia cioè nel senso che è un come
dire un tradimento codificato nel senso
che le persone si vivono questo
questo tradimento ma in realtà se lo
vivono in modo come dire concordato no
quindi è un qualcosa di logico e
razionale e dov'è che esiste una persona
non è che esiste una persona adatta a
noi possono esistere diverse persone
adatta a noi cioè chi più chi meno
l'importante è un'altra un altro vincolo
adesso che mi sta facendo riflettere
tradimento che modificato mi sta facendo
riflettere come si chiama che per i nomi
li leggo poi stefano stefano parisi è la
persona adatta a noi esiste se noi
permettiamo a questa persona di esistere
perché è un altro weekend questo è un
meccanismo difesa invece quindi i primi
due i primi due sono veri e mentali c'è
un altro fatto diciamo che ci impedisce
di vivere
c'è un altro fa ebbe le dirette non
fanno per me non so enrica se non riesce
a seguire le dirette sono fatto un po
così cioè se io mi mettesse a parlare
oggetto prima mi possa parlare senza
interagire con le persone non non avrei
di che diretta sarebbe tanto vale non
farla il valore aggiunto della diretta e
l'interazione con la x con le persone
con voi che scrivete se no se io facessi
a diretta senza interagire con voi non
avrebbe non avrebbe nessun senso
comunque stavo dicendo
stavo dicendo che una parte
l'attaccamento alla gelosia c'è un'altra
causano del del fatto che non riusciamo
a vivere spesso il vera muove ed è una
sorta di narcisismo perfezionista cioè
il narcisismo professionista il cos'è e
è un meccanismo difeso cioè io credo di
non trovare la persona giusta perché di
vento talmente selettivo di vento è ok
va bene elica di vento talmente
selettivo che che faccio una selezione
talmente forte che non che non entra
nessuno insomma metto un setaccio con
condire la rete talmente fitta che non
passa nessuno granello e ci sono delle
uomo delle uomini e delle donne che
fanno un setaccio di uomini no e anche
degli uomini che fanno un setaccio di
donne no però per fare il setaccio e per
far passare
bisogna avere le maglie abbastanza
larghe altrimenti e restano tutte
impigliate nelle reti e nessuna nessuna
cosa entra dentro allora se voi devo
raccogliere va bene ma immaginiamo una
rete talmente fitta che i pesci non
posso neanche entrare e quindi
buongiorno immacolata bisogna eliminare
un po professionismo la sinistra noi
la donna non si faccia mai come stai
oggi ogni volta che vedo immacolata
concezione mi tocco meno male che
riusciamo non si vede ma questo momento
mi sto toccando perché è immacolata
concezione mi chiede come sto
e io rispondo sto bene toccandomi
insomma per sicurezza perché non si sa
mai
qui un po di scaramanzia ci vuole sempre
comunque
perdonare un tradimento per amore grazie
sei bello mi tocco di nuovo
alessandra casara eccola qua alessandra
casana se belle forte grazie la nostra
alessandra casara allora sì il setaccio
è necessario ma va fatto senza usare il
doppio meccanismo difesa ora non dico
che tutti vanno bene però se si mette
diciamo si mettono delle maglie troppo
strette che non riesce a entrare nessuno
è come dire la donna non si faccia mai
ma quando si stufa
quando si stufa e se butta con il
setaccio
quando quando si ma quindi massimo di
far capire se avevamo abbiamo già
vissuto pure da un altro incontrano ma
il vero amore guardi il posto risponde
in questo modo dana il vero a mores ex e
per quello che deve ancora incontrare
perchè noi abbiamo questa possibilità
non ecco un'altra cosa negativa
giusto per rispondere ad ana perché da
nato sta mettendo in atto una sorta di
meccanismo narcisista pure tu non lo fai
direttamente ma lo fa indirettamente
perché tu dici se uno arriva a dire il
vero ma l'ho già incontrato che è morto
ad esempio magari non è morto nel pocas
però sono persone che ad esempio che ne
so restano anno una perdita perde dopo
fisica di una persona che muore magari
in un incidente o poi per malattia e se
che vedevano che quello di era il vero
amore e abbinavano a quelle un'altra
credenza che quella mole li poteva
essere l'unica more e vuol dire che non
si precludono la possibilità di vivere
un altro vuol dire che non ha mai amato
no ma no voglio dire che come dire tutto
cambia tutto si trasforma quello che
però perché oggi un vero more domani può
essere sempre diventa parte di te stessa
ma questo non ti preclude la possibilità
di viverne altri
io credo che noi possiamo trovare amori
veri diciamo così da fino alla fine dei
nostri giorni pollici hanno anche il
concetto di fiamma gemella fiamma
gemella è un'unione danni ma non è detto
che come dire non si possono non si
possono creare nuove fiamme non si
possono tirare infiniti amore ma io
credo che l'unico modo vero per poter
dire il vero il vero amore è quello di
poter eliminare o quantomeno ridurre il
più possibile o quantomeno ridurre il
più possibile
i veleni mentale cioè l'attaccamento e
la gelosia è come si fa a definire un
vero mole un vero ma ora è quello
secondo me ovviamente secondo dal mio
punto di vista è quello per il quale non
si prova attaccamento per il quale non
si può la gelosia ma si prova
semplicemente piacere nello stare con
quella persona piacevano stare con le
persone vuol dire che non è un
soddisfacimento di una nostra di una
nostra mancanza
può essere vero temporaneamente ma
infatti nessuno dice qualche il vero
amore
siccome tutto si trasforma quello che
oggi un vera bordo male non può esserlo
cioè ecco questa è un'altra cosa che
secondo me è molto sbagliata no intanto
mettete ancora un po di mi piace
cioè ci sono persone che vivono magari e
iniziano una relazione vivono un amore
splendido e poi per motivi diversi
perché tutte in permanente perché tutto
cambia perché tutto si trasforma quella
stessa in relazione può diventare una
relazione che da un certo momento in poi
ci genera sofferenza
ora non dobbiamo momento in cui una
relazione parte bene e poi viviamo un
periodo molto positivo di cristo
personale fondamentalmente poi il vero
morel ha chiesto personale viviamo un
buon momento un periodo di tempo di
crescita personale poi quella situazione
si incrina le cose cambiano perché noi
cambiamo noi ogni giorno cambiano ogni
giorno cambia anche l'altra persona
quindi come dire una relazione non può
restare uguale a se stessa nel tempo se
la cosa
se la cosa in qualche modo si esaurisce
o o per meglio dire si trasforma al
punto tale da diventare una sorta di
sofferenza
cosa significa significa che quel vero
amore di sé esaurito e quindi quella
relazione va chiusa e va ne va diciamo
bisogna lasciarla andare quella
situazione e trovando magari un'altra
oppure può essere perché magari dopo un
certo tempo ci si possa incontrare tutto
è possibile non dobbiamo precluderci
[Musica]
mi sono attaccata tipo di taramasco non
c'è nessuna gelosia quindi può essere un
fermo cosa devi stare attaccata al tipo
di terra maschi non ce ne sono gelosi e
quindi la il tipo di terra ma so dire
uno simile a me è un operato che vuol
dire mi sono beccata tipo di terra
maschi comunque questo che
ma il vero mogli sono rari e vero ma
sono rari questo è vero però dipendono
da noi non attaccamento beh se non è
attaccamento il vero amore come i soldi
del monopoli
e vero grande don matteo no allora stavo
dicendo il vero modo possiamo
sperimentare lo soltanto se non abbiamo
attaccamente gelosia questa è la e la
situazione che dobbiamo imparare a
vivere quindi come vale il vero
ecco questo per di che cosa il messaggio
qual era se vogliamo cercare il vero
amore dobbiamo prima lavorare sulle
stesse eliminare l'atteggiamento della
gelosia
ovvio che non possa eliminare
l'attaccamento e la gelosia
se non ho nessuno perché ho dice io non
sono geloso uno dei suoi non sono mica
geloso
ho capito tu non sei geloso ma come dire
io adesso in questo momento non provo
rabbia però magari se viene un oggetto
di rabbia inizio a provare rabbia quindi
le relazioni che andiamo a sperimentare
che andiamo a vivere
servono per
le relazioni che andiamo a sperimentare
servono per farci capire
servono per farci capire che cosa
servono per farci capire che che
possiamo sperimentare diciamo il non
attaccamento e la non gelosia quindi
questa è io ero gelosa perché non c'è un
furbo e se dove c'è l'uomo deve chiudere
la relazione e qual è il problema serve
essere geloso per quello che c'era il
furbo perché qua non sappiamo se nasce
prima l'uovo o la gallina cioè tuel e
gelosa perché c'è il furbo o lui faceva
il furbo perché tu eri gelosa perché qua
e ognuno vede l'inizio delle situazioni
no ad esempio c'è una storiella che non
so dove raccontato comunque di questo
marito che arriva a casa e vede la
moglie diciamo così scazzata e allora
inizia a brontolare inizia a dire ma qua
non c'è niente che va bene guarda qua a
guardarla inizia a lamentarsi insomma la
e quindi lui la sua versione io arrivo a
caso vedo la faccia di una moglie
scacciate quindi mi lamento del fatto
che ogni volta c'è lo scazzo e e quindi
mi lamento
la versione della moglie e la versione
della moglie è invece io a ri il mio
marito arriva a casa inizia a lamentarsi
quindi io mi scazzo e faccio una faccia
scazzata ora dai due punti di vista le
situazioni e cioè come dire ognuno vede
la situazione da un lato diverso per cui
e ognuno ha ragione vedendo la
situazione dal suo lato il marito dice
arriva a casa la troll con i musi lunghi
così e mi viene i cinque minuti inizia a
lamentarsi
la moglie dice lei arriva a casa questo
è arriva a casa inizia a lamentarsi e io
faccio i musi lunghi così quindi bisogna
capire che chi è che iniziano siccome
noi soggettivamente tendiamo a vedere le
cose da un certo punto di vista se
restiamo ancorati al nostro punto di
vista la situazione non cambierà mai
allora uno dei due deve fare un
cambiamento se la moglie per dire quando
ormai lite aveva a casa gli corre
incontro lo abbraccia e li dice sei
fantastico per dire quello è un
interruzione dicevamo di schema no
questa interruzione di schermava
interrompere quello schema di è però
bisogna avere la consapevolezza
bisogna avere la consapevolezza di
quello che si fa quindi lo stesso
discorso vale per la gelosia è un
momento in cui ti rendi conto che tu sei
geloso o gelosa devi fare
ho capito ma non è allora il problema cc
cc non è che lui è un puttaniere il
problema che tu ti sei innamorata di un
puttaniere quella il problema o
perlomeno momento in cui grazie
alessandra casara troppo buona nei
momenti in cui tu ti sei innamorata del
puttaniere sele sa conto che un
puttaniere ho capito e allora più di una
relazione perché che senso ha
stare con un puttaniere la mente fare la
sirena fare l'ambulanza del fatto che
lui è un puttaniere chiudi e punto noi
un puttaniere e tu ne vogliono fedele
non c'è conciliazione chiudi non stare
lì a lamentarti e tu invece stai lì e ti
lamenti e quello un puttaniere il
quadrato un puttaniere ma il fatto che
se un puttaniere non ti non ti migliora
la situazione quindi quella è una cosa
che devi prendere in considerazione
comunque dicevo per sè nel momento in
cui tu manifesterà gelosia io ad esempio
questo momento non manifesto gelosia non
manifesto rabbia però cosa vuol dire
massimo rispondere piacere si è fatto
sentire un mese nello compact come detto
comportamento e lui non è molto
ovviamente lui è molto delicato
interagire come adesso lascia interagire
lui e piano piano se si vuole
riavvicinare le metti dei vincoli dei
mettere dei vincoli che sono le
condizioni che tu vorresti che lui a cui
lui ottemperasse devi mettere de vinco
l'unico modo è mettere dei vincoli non
c'è l'unico modo è mettere dei vincoli
adesso a questo punto deve mettere dei
vincoli e se ti dicono che lui era un pò
tenere ma adesso delle specie se hai
cambiato
come dire ci mette poco a capirlo no non
è che ci metterà molto a capirlo se tu
come dire basarsi su uno che dicono di
altri ha poco senso ma anche basarsi su
quel che dice lui ha poco senso
quindi come dire basta osservare no
basta osservare tranquillamente tanto
come dire non ci metterà molto a capirlo
nell'importante che se per caso capisci
che la situazione è ritornata in quel
dai mettete un po di mi piace scrivere
al canale vorrei tutti iscritti al
canale tutti e 246 iscritti al canale e
mettete mi piace risponde a diego
vediamo dove diego ma se una gattamorta
si sposa tenderà sempre essere un fedele
a una volta sposata può essere vedere ma
è allora la gatta morta e un imprinting
quindi come dire tende la una volta
sposata comunque
a cercare di sedurre
i mariti delle mogli insomma è poi ci
possono essere dei vincoli morali magari
dipende non è non è che sia un
un must l'istinto sarà quello perché un
imprinting poi non è detto che potrebbe
darsi che in qualche modo diciamo come
dire una persona può avere l'istinto di
fare una cosa e non farlo però l'istinto
in qualche modo sempre permesso un super
vincolo né di 1.900 chilometri da fare
in un giorno per venire da me
speriamo bene brava un vincolo né ai
vincolato bene l'importante che vincoli
come vincoli tu non vincola nessuno e
questo comunque è un qualcosa di
importante cioè
sono iscritta bene brava concetta isk
file scrivere il vicino di casa allora
subito cercato a fa riscrivere mettete
mi piace
beh esatto lasciala perdere la gelosia
lasciala perdere attaccamento non
controllare il partner
beh è appunto la cosa più triste che tu
ci stia male ma non c'è motivo di stare
male top ten è un altro qual è il
problema tentare un altro il mondo è
pieno tour camionista don matteo
arriverà contiene catwoman eccola qua la
nostra cat e la nostra woman
quindi è importante no quindi per vivere
il vero amore
diciamo renderci conto del fatto che se
siamo gelosi dobbiamo fare ad esempio
delle azioni contrarie che vadano in
senso contrario la gelosia cioè nel
momento in cui io in una relazione mi
sento geloso e mi verrà d'istinto mi
verrà d'istinto
ecco bravo mettili in vincoli iscritti
al pro canale brava nel momento in cui
mi sento geloso metterò in atto un
comportamento che vada in senso
contrario a quello che l'istinto mi
suggerisce cioè se l'istinto mi
suggerisce di controllare foro
esattamente il contrario dirò no vai
pure con tutte
esci tranquillo e con i tuoi amici e non
c'è nessun problema
allora rifarmi la domanda perché non
l'ho visto st domanda
lui è geloso di massimo marty a chi ha
chiesto quale non so chi sia non so
neanche se tu però marty petra anna già
decisa lino contacts sapendo che sabato
10 gianni non contano
risponde il per favore 10 gianni
raccontano dei fan
almeno 21 e non conta e sono sudato sì
un caldo della madonna
però ho caldo o freddo perché qua siamo
al freddo che fa freddo quando fa caldo
si suda diciamo il sudore fa parte della
vita sono con dire cose naturali e fa
parte del paziente 21 massimo mi
rispondi gentilmente rosanna scrivimi
qualcosa spiega l'attaccamento e la
gelosa della ragazza che me l'ha portato
via ma non gli ho mai negato distrae con
l'amico vabbè si può trovare un'altra
situazione è un'altra situazione
il libertino tradisci comunque è il
libertino tende a tradire adesso non
vedo la domanda infatti mila domanda
perché non è vero che sono ma guerra più
favore
spino giorno sul benissimo le partite
con questa sera scelto lui
bela sono dieci giorni non conta la mia
21 un ex fidanzato per qualche giorno
ledro perché cognato ecco in atto di mia
sorella e dormirò a casa sua che faccio
non gliela dare e che vuoi fare non devi
dargliela è quello ma sono dalla sera
grazie grazie
[Musica]
matteo che dice matteo mi son perso un
politico è tirchio aree che è che
tirchio che che tirchio a il
condizionatore novi congiuntura mi dà
fastidio al e non ci sono nuove ma no
perché sono tirchio don matteo cielo
perché il condizionatore io patisco è
più morto che vivo
preferisco il caldo è che il
condizionato al consumatore non uso
anche avendolo onlus allora anch'io so
dare don matteo ho capito è che devi
fare se vai a casa il fidanzato deve
stimolare e poi chiudere intanto se lui
è fidanzato con un'altra et1 ventre come
amante l'unica cosa che devi fare è
quella non è che puoi fare molte altre
cose è quindi anzi se lui ci prova di
sommità una puttana è quindi li metti un
vincolo
io ce l'ho sparato in faccia e lo so
però se io mi spengo il confronto in
faccia muoio parte ci piegheremo matica
addosso
adesso che innamorato dopo lo stop del
giro mi fece tenerlo è come fai tenerlo
devi fare la manutenzione del rapporto
si è capito come fare per far innamorare
ad esempio se lei fatti innamorare dando
desiderio cioè stimolando desidero non
deve adesso dalla tutto possesso devi
sempre diciamo calibrare un attimino le
esigenze logiche con le esigenze emotive
perché se questo è un altro tema
interessante perché questa è una tote mi
interessa
perché riguarda la manutenzione del
rapporto perché anche una relazione
anche una relazione o scrivete massimo
leggi fate la domanda che scrivete
massimo leggi sta rispondendo a una
persona come faccia rispondere a 50
persone o scrivete massimo leggi allora
qui stiamo dicendo
la mano sociale il rapporto è un altro
fattore molto importante è un fattore
molto importante e la manutenzione del
rapporto che significa riuscire a
diciamo a dare periodicamente degli
stessi stimoli che è dato in fase di
conquista è molto importante e se vedi
la fidanzata si vedeva fidanzata to
indirettamente deve stimolare in modo
tale sperare che la fidanzata sia geloso
di te perché più la fidanzata e gelosa
di te più più la fidanzata gelosa del tè
più tua poi acquisisci potenziale allora
non usa neanche il 20 la torba i fatti i
cazzi quando non lo vendiamo e l'aria
che scorre e mi dà fastidio
io voglio c'è anche le correnti d'aria
non tengo solo una finestra aperta
non mi piacciono neanche le correnti
d'aria siete contenti ok tengo una sola
finestra aperta perché 2 con la colari
chi circola mi dà fastidio
paolo anibaldi red passion di essere il
condizionatore la cosa allora potreste
di mi sono sposato con cui ne vedo da
cinque anni fra alti e bassi ma tu devi
andare con un altro se un uomo sposato
deve andare con un alto tu sei fuori di
testa se stai con un uomo sposato da
cinque anni è di 6 fedele ma è veramente
non ha senso se quello lì è sposato tu
devi di default
questo è un must quando si estate con
uno sposato e dovete avere un alto per
lo meno
poi cinque anni sono tantissime cioè tu
vuoi fare l'amante a vita oppure
esatto alessandra chiudete le bocchette
am alessandra far morire con te ecco
l'auto con l'aria condizionata sparata
stecca io chiudevo le mettevo di zamponi
nice
e lei invece voleva uccidermi con l'aria
condizionata massimo leggi un uomo può
un uomo mettere la prova per capire se
s'è presa da lui allora la legge può
nuovo mettere la prova per capire se
presa da lui per capire il sono geloso
ma né lui ma tu non devi dimostrarti
gelosa può essere può farlo ma tu non
devi dimostrarti gelosa tu non devi
dimostrati gelosa
io aspetto alle sette anni il militare
cosa vi aspettate strane militare a
sette anni fa i sette anni il militare
che è stabilita e andato nella campagna
nella guerra dei trent'anni che sette
anni il militare a torino nuvoloso ma
anche abbastanza nuvoloso
sette anni che ha fatto la campagna la
guerra dei trent'anni o ma che palle il
ventaglio il ventaglio e cosa non uso
neanche il ventaglio mi fa male pure il
20 da fastidio pò nel ventaglio
allora andiamo avanti hanno contate
utile con una iper logiche in fase
iniziale di grotte giamento ma il knock
out ha tenuto con sé per oggi leggo
atteggiamento il knock out at devi farlo
quando c'è una motivazione e quando noti
che c'è un allontanamento dall altra
parte
il fatto nella fase iniziale era che
senso ha tu devi conoscere una persona
se non ci sono non è che uno deve usare
la strategia dell'anno conta per forza
anzi se non ci sono i presupposti non va
utilizzate come dire non lo so tanto per
fare un esempio e come è come diciamo e
come è riuscire che ne sorprende una
medicina quando non è una malattia è
come prendere una medicina quando quando
non è una malattia e quindi è cosa vuol
dire se tu prendi una medicina è la pi
libri a c'è una malattia non quindi
applicare l'anno contact quando non
serve non ha e non fa bene insomma non è
utile
allora adesso arriva anche chivasso to
say a chivasso nata libera
eh no contate non contatto fatti vedere
ho fatto un sacco di lines 1 contact ce
ne sono veramente tanti erika verde
selva verde se vai a vederti su canale
ne trovi tanti non conta se proprio
capricorno ti devo fare l'oroscopo
paziente 21 do contati preventiva e non
bevete anche io voglio informarti caro
don matteo che io sono anni che sto
facendo no con tat ad angelina jolie
guardado matteo la tengo lì sul filo non
la voglio sono anni che sto facendo uno
con tat ad angelina giardini pensa che
li ho anche impedito di conoscermi e ne
ho anche impedito di conoscermi don
matteo perché ho detto no guarda le
faccio subito racconta così angelina
jolie non mi può conoscere anzi l'ho
spedita da brad pitt l'ho messa li
diciamo in standby con brad pitt e gli
ho fatto subito un bel no contact il
preventivo consigli la facciamo poi dopo
innamorare bardot ha iniziato con
contact light contact quindi non va
fatto soltanto quando ne nei casi in cui
avrà fatto non hanno contato preventivo
non serve non è che avevo detto angelina
per per dire non sono neanche tanto
presento ma mi veniva perché io di sotto
come esempi utilizzavo claudia schiffer
no per ora mai claudio shiffer mi sa che
come dire alle macerie come mi sa che
claudio shiffer alle macerie quindi
angelina e chiarire sono un so
esattamente cioè però per dirlo non
avendo esempi diciamo non è che mi viene
in mente mi è venuto in mente quella non
so adesso claudio shiffer
nola belen non sinceramente potrebbe
essere one night stand ma non di più
cioè come dire secondo me al cervello di
un topo morto a esatto alessandra casa e
la possiamo usare anche alessandra
casara però che interessa una casa non
c'è lo contact con tel compat l'abbiamo
fatto angelina magno kissi ma sarebbe la
donna della mia vita afferma massimo
conosci questa tecnica fan gelosia
saluti
l'antagonista con il duca 100 do vicine
all'ex dc qualcosa all'orecchio funziona
fretta e molto antagonista
sì ma non ho capito perché è
l'antagonista cioè tu dovresti diego
cosa salutare la ex e dire qualcosa
l'antagonista un per meglio a beh sì
come funzionano
la tecnica ancora di è utile no dici
qualcosa all'altro e magari ridendo se
si funziona funziona
dopo no contact allora viola laila io
adesso potrei esplodere in un urlo di
disapprovazione per te però mi e
risparmio perché però fatto una live che
si intitolano contact dopo ho fatto
diversi video dove dico cosa fare dopo
no contate quindi basterà guardare
[Risate]
stordito e laila dopo non contano tutte
le indicazioni date tutte le indicazioni
quali sono del dopo no con tat o se sei
bloccate vicenda che palle cc cc
se sei bloccato non conta stai calmo
erika verde e perché aver bene comunque
dopo hanno contato c'è tutta
beh sono vincoli ti ripeto vai a vederti
con la live laudato tutti i tempi quando
c'è il riavvicinamento se tiene pc into
se si avvicinano posto di falsa live ci
vadano due ore
vinco di vincoli messi all'interno
dell'intolleranza e nei tempi previsti
dal
dalla situazione quello è catwoman
allora io credo che quando si ama e si è
matti è tutto semplice blaster ge con le
cose vanno bene giustamente ma questo è
vero certo se le cose vanno bene è come
dire squadra che vince non si cambia e
veroli è giusto cat woman the web
concetta
che colpo catwoman come si fa a fare in
modo che se vuoi che ti di uscire ma che
sia lui dopo no contact e tu devi dare
degli stimoli che vadano a stimolarlo e
quindi fargli desiderare di chiederti di
uscire quella è la cosa fondamentale che
bisogna fare bene
chissà se abbiamo raggiunto o no
chissà se abbiamo raggiunto nola chissà
se abbiamo raggiunto no
le le tendenze vediamo un po se sei per
caso nelle tendenze di youtube o siamo
1234 in tendenza al quarto posto nelle
tendenze di youtube oggi man e abbiamo
superato tutti istigatori animati della
minkia abbiamo superato anche juventus
roma è tutta una serie di cartoni
animati delle balle quindi siamo quarti
in tendenza di youtube bene nelle live
ah sì al 4 posto al 4 posto e dietro
davanti a noi abbiamo cazzola diretta
canale satellitare della camera dei
deputati on
possibile che siamo siamo si sale in
tendenza siamo al quarto posto però
abbiamo davanti la camera dei deputati
europea camera deputati che ce ne foto
dalla camera dei deputati
comunque e questo è quello che va
va preso in considerazione però mettete
un po di mi piace dai ancora almeno una
trentina di mi piace grotta di lourdes
don matteo l'abbiamo l'aiuto del word
ormai è finita la testa pelata
occhialuto di massimo troneggia nel
turbo lag ghiotto di lordo nome
l'abbiamo surclassato ma stiamo
scherzando anche stiamo surclassando
anche peppa pig recentemente sul design
ma anche per papig mettete mi piace dai
va beh siamo dietro la camera dei
deputati che devo dire cioè il canale
della camera dei deputati
questi mai un po no assolutamente no non
avrei neanche le dotazioni a dotazione
corretta per farlo quindi sarebbe un
fallimento sarebbe un fallimento
jessica casale come faccio capire
stazione è venuta a casa mia o vuole
costruire qualcosa
benvenuto al ver casa tua se fa come
dire il monte via casa tua è già un buon
passo poi dipende se quello di era come
dire era senza fissa dimora ed è venuto
a vivere a casa tua perché lì è dato un
tetto
diciamo che a quel punto li direi che
non è tanto positiva da cosa grazie
erika verde è se è appunto senza fissa
dimora e non avrà nulla
e tu metti lì dei vincoli e a casa tua
non striano devi mantenerlo devi farlo
devi farlo lavorare e tu non devi
mantenere devi fargli paga devi devi
farlo lavorare devi fargli pagare
l'affitto qualcosa o farlo contribuire
alla spesa non è che stai a casa tua
gratis
cioè e mandano a lavorare se non lavora
cacciano fuori di casa è quello è
perché altrimenti come dire questo vale
sia per gli uomini che per le donne no
ci sono quelli che dicono all apporto in
vacanza gratis viene con me ma calcetto
gli offre la vacanza gratis ci viene di
sicuro cioè però non è che viene perché
coinvolta con te viene perché gli offri
la vacanza gratis che segno sei io sono
capricorno scendete capricorno emanuele
quindi devi fare dei test quindi se lui
pagando le bollette facendogli fare un
lavoro e mettendolo sotto torchio
[Musica]
vuol dire incontri mature a chi ha
riferito che qua non c'è chi blocco è
colma ne sono pure magnesio sì
e non mi interessa non mi interessa
l'argomento a non vuole fare lavoretti
in casa ea nola cacciato fuori non vuol
fare lavoro in casa non fa niente code
che sta lì a scrocco e quindi buttalo
fuori billi che viene un altro che paga
l'affitto mi riguarda ho trovato un
altro che mi dà
mi paga l'affitto mi paga le bollette mi
spiace devi andartene e lo butti fuori
tanto qual è il problema
gli umbri anche at all appartamento
quando fisica sia a me questa e buone
però di un bianchetto appartamento
quando ho finito il mio scaricato arben
e bene che sta darà e cancellate la
nostra controlla quelli che viene
incontro maturare cancellate che è stata
la c'è un troppo o intercettati troll
che chiamano volato a fare la chiave
intercettati trono tra le eliminate di
eliminati di allora cosa mi metto a fare
cosi eliminate i troll maria di natale
primo collegamento grande maria de
natale a mano o scrivermi a ok ok ok
pensava fosse un troll pensavo fosse un
troll sua ex moglie fa ripicche e rimane
coinvolto ma condivide con me come agire
rs rimane coinvolti con te buttar fuori
e c'è perché sei coinvolto da ex moglie
cioè che l'ex moglie nel momento in cui
la ex moglie e diciamo manifesta un
qualcosa nei suoi confronti tt rifilerà
un calcio in culo e torna dalla ex
moglie e tornerà dall'ex moglie i troll
sony disturbatori quel che scrivono
minchiate
erika verde al seno tv preferita sai che
non ne guardo neanche una clip tor
io ero a sono rimasto alle serie tv sono
rimasto a lost
l'ultima serie tv più visto e lost
quindi pensate quanti anni fa l'ultima
serie tv che ho visto però lost l'ho
vista tutta
tutte le tutte le puntate di lost fino
all'ultima che mi ha un po deluso però a
parte le ultime puntate che sono stata
una delusione lost
è stata una una serie tv interessante
però devo dire che dopo lost non ho più
visto serie tv a beit file anche hicks
tiles anche anche il file sic science
and lost ispettore derrick rispettare
dei cru vado pure io rispetto le deryck
guardavo anche star trek prima edizione
don matteo star trek prima edizione
quando c'era come si chiama mister spock
che quello originale diciamo e il
capitano clerc e quello originale
insomma son partito da star trek e sono
finito a lost passando per i xfiles
qualcos'altro ma poi non vedo lui sappa
lacchini poi non vedo più altre l'hanno
più vista perché non lo voglia
ilrispetto redaelli qualche volta no
guardavo anche pd ovviamente pd ed
originale ep days e poi li guardava ep
days lost beppe esprima anche guardavo
anche guardava anche come si chiama
anche no twin peaks no si chiama quella
starsky hutch st schiacci volo da don
matteo lo guarda vista ha schiacciato
noi che siamo del secolo scorso sta
schiaccia spazio in 109
ma no il film ho visto celano serie
fosse anche la serbo va bene hazard è
esatto esatto l'azzardo non guardarlo e
lo sta schiaccia
beh poi guardavo giorno da bambino 006
gioco spazio nel 59 mi sembra di no se
fossero visto il film ma la serie tv non
mi ricordo i visitors qualcosa sta
schiacci mitico ester schiacci ed i cip6
qualcosa sui chips bene ok
un saluto a tutti e mettete mi piace
iscrivetevi al canale e ci vediamo
dopo magari prima di cena un live la
faccio ok un saluto a tutti ciao a tutti